# ГЕЙМПЛЕЙ 
### Механики:

##### Алкогольная кома:
Когда здоровье персонажа падает до 0% он впадает в **алкогольную кому**.  После этого персонаж отключается на 30 секунд, после периода в 30 секунд персонаж встаёт с 15% здоровья и 30% опьянения.
Впасть в алкогольную кому можно 2 раза за уровень. На 3 раз персонаж не может сам выбраться из алкогольной комы до следующего чек-пойнта, однако его могут поднять союзники. 
В коме персонаж не получает урона. Его союзник может постоять рядом 5 секунд и воскресить персонажа с 30% здоровья и 15% уровнем опьянения. Если все в коме - игра заканчивается концовкой передоза. 

##### Шкала опьянения:
У всех персонажей имеется шкала опьянения. Каждые 20% шкалы опьянения у персонажа ( кроме Илая) уменьшают его харизму на 1. 
Если шкала опьянения упадет до 0%, то персонаж через 15 секунд начнет получать по 1 урону в секунду. 
Если шкала опьянения дойдет до 100%, то персонаж начнет терять над собой контроль, шататься из стороны в сторону, а его урон будет снижен на 25% (За исключением Илая).
Шкала опьянения падает на 3% за каждые 5 метров передвижения персонажа. Вне боя шкала опьянения падает на 1% каждые 5 секунд.

##### Бабл-Пиво:
По карте разбросаны бутылки с Бабл-Пивом. Бабл-Пиво восстанавливает 25% и даёт 25% к шкале опьянения. 3 секунды после употребления Бабл-Пива персонаж получает 25% замедление и 10% снижение скорострельности. 


ы
# ПЕРСОНАЖИ:

### 4 Главных персонажа:
1) Эдвард - Смазливый блондин. Бабник. 22 года. Очень часто тусит в клубе. Общительный. Все существа женского пола обращают повышенное внимание на Эдварда
	1) Каждый успешный диалог даёт Эдварду бонусы к скорости атаки, скорости передвижения и восполняет здоровье. 
	2) Все персонажи женского пола будут атаковать Эдварда первым.
	3) Повышенный успех в диалог.
	4) Нет минуса в диалогах.

2) Джордж - Лысый. Грубый взгляд.  25 лет. Работает вышибалой в клубе. Устроился вышибалой, чтобы купить себе парик. Ахуенная физуха. 
	1) Увеличенный урон. Дополнительные слоты под броню и в инвентаре.
	2) Увеличенная моделька - по нему легче попасть.
	3) Может запугивать во время диалогов.  Устойчив к моральному урону, его невозможно запугать. 
	4) Каждые 10% потерянного здоровья дают +5% к урону.

3) Илай - Друг Эдварда. Зависим от бабл пива. Выработал толерантность к бабл пиву. 21 год. Спокойный чел. Несет всякую странную хуйню, оторванную от реальности. Знает миллионы анекдотов.
	1) Из-за постоянного употребления бабл пива реакция Илая затормозилась, от чего он откладывает полученный урон на потом. 50% полученного урона откладывается и наносится в течение следующих 8 секунд.
	2) Если уровень опьянения существа > (Больше) 50% , то Илай получает дополнительный "Пивной" вариант ответа, который сможет расположить собеседника к Илаю.  
	3) Получает меньше лечения от Бабл пива и других источников алкоголя. 
	4) существа, уровень опьянения которых < (Меньше) 50%, изначально настроены негативно к Илаю.
	5) Может рассказать во время диалога анекдот, который имеет шанс  рассмешить собеседника, если выпадет неудача то собеседник разозлится и Илай получит дебаф.  Успех анекдота зависит от **опьянения собеседника**: если >50%, шанс 80%; если <50%, шанс 20%.

4) Майло - Молодой, не видавший жизни. 19 лет. Смуглая кожа. Незаметный тихоня. Хочет попробовать всё запрещенное. Только-только переехал в новый город. Немного рассеянный. Наивность и суёт нос куда попало. 
	1) НЕ видно когда находится в темных участках карты. Через 3 секунды - полная невидимость (враги его игнорируют). Если он атакует, невидимость снимается. **«Удар из тени»** - если атаковать из невидимости, урон x3 и оглушение на 1 секунду.
	2) Если стоит в невидимости больше 15 секунд  - засыпает на 5 секунд и начинает храпеть, что привлекает врагов.
	3) Майло неприметен, его не подозревают в диалогах. Он редко вызывает агрессию и недоверие.
	4) Если игрок долго не выбирает вариант ответа, то Майло теряет нить диалога и отвечает на все диалоги "А?" или "Что?"

### ВРАГИ

Ближний бой:
	1) Чел с кулаками 
	2) Чел с розочкой (Разбитой бутылкой) наносит больше урона.

Дальний бой:
	1) Чел который кидается бутылками.
	2) Блюющий чел, он блюет и замедляет передвижение блёватнёй. Перезаряжается одной выпитой залпом бутылкой, каждые 3 секунды. 



### Боссы
Пепсикольный ментяра - огромная бутылка пепси колы.

# РЕФЕРЕНСЫ
### Игры: Механики и геймплей
1) Soul knight(Боёвка, вид сверху, Механика воскрешения)
2) Undertale (Катсцены, диалоги, разные концовки в сюжете)


# Сюжет
# Основная мысль :
За главных героев назначают награду - пожизненный запас Бабл-Пива. Главным героем нужно выяснить кто объявил на них охоту и зачем. В итоге оказывается что объявил на них охоту Босс компании по производству Бабл-Пива. 

### Бабл-Town
Бабл-Town является самым большим и продвинутым городом, в котором происходят действия игры.

### 3 концовки:
### 1) Они живут пиздатую жизнь без наркоты.
### 2) Серая жизнь после трипа. 
### 3) Они умерли от передоза.


# Начало:
*Три персонажа идут в клуб и спивают там охранника.* 

Эдвард и Илай заводят Майло в клуб. 
Илай предлагает всем вместе выпить Бабл-Пива и отпраздновать этот день. 
Друзья выпивают. 
Эдвард отходит цеплять чикс. 
Илай продолжает набухивать Майло. 
Илай продолжает пить за барной стойкой не обращая внимания на Майло.
Майло идёт быковать на охранника Джорджа.
Джордж хочет выпнуть Майло из клуба.
Эдвард замечает потасовку и бежит помочь другу.
Эдвард предлагает Джорджу выпить со всеми. 
Джордж соглашается, потому что у него сегодня будет получка.
Все четверо выпивают палёного Бабл-Пива и отключаются.
Когда открывают глаза вокруг них одни монстры и чудовищные существа.
# Глава 1:

**Локация:** Клуб + чёрный выход клуба.

**Цель:** Выбраться из клуба.

**Основные задания:** 
	1) Найти выход.
	2) Найти ключи.
	3) Победить огромного пепси в форме полицейского с дубинкой и фуражкой.

Доп. Задания для персонажей:
1) Эдвард - Совокупиться с женским персонажем.
2) Джордж - Забрать зарплату. 
3) Илай - Выпить 3 бутылки Бабл-Пива.
4) Майло - Попробовать 3 напитка из бара. (Не считая Бабл-Пива).

Свод результатов будет в виде новостей в телевизоре. Статистика всех персонажей и т.д.

